Sen... gerçekten... köydeki herkesi
öldürecek misin?
Evet. Hepsi, tek tek.
Bu, Ateş Ülkesi'nin restorasyonunu
gerçekleştirmemizi sağlayacak.
Ateş Ülkesi kralını devirmek...
senin, yani babamın davası değil miydi?
Neden hiç ilgisi olmayan insanlar
ölmek zorunda?!
Onlar da ilgili.
Hokage'a inanan insanlar
yaşadığı sürece,
Ateş Ülkesi bir olamaz.
Anlıyor musun?
Baban, Hokage'a inanan Asuma
tarafından öldürüldü.
Sorun kral değil.
Sorun, krala inananlar.
Onlar var olduğu sürece,
kral defalarca
yenisiyle değiştirilebilir.
İşte baban burada hata yaptı...
Hata mı...?
Yok edilmesi gereken kral değil.
Piyonlar!
Kral, ancak köydeki herkesi yok
ettikten sonra ezilebilir.
O zaman Ateş Ülkesi
gerçekten birleşecek.
Limelight...
Dört şimşek kaynağı
bir araya geldiğinde,
her şey sıfırlanacak.
İşte o zaman tüm emellerimiz...
gerçekleşecek.
Fouka, Fuen, Fudo.
Yollarını koruyun.
Ölü Jutsu kullanıcılarının
yollarını koruyun...
Kitane, Nauma, Tou'u ve Seito.
Limelight hazırlıkları tamamlandığında,
köyden ayrılacağız.
Seninle birlikte.
Herkesin Ölümüne
Mücadelesi
Görünüşe göre hile şu toprak
yığınında yatıyor!
Haklısın.
Son günlerde saldırdıkları köylerden
toprakla birlikte
gömülen köylüleri de çağırdılar.
Yani gömülen köylüleri
tek tek diriltiyorlar,
Bir Diriliş Jutsusu'yla, öyle mi?
Yapma ya.
Bu kadar insanı nasıl öldürdüler?
Genişleme Tekniği!
Kol!
Bu sonu gelmez.
Çok fazlalar.
Bu gidişle, köy ölülerle dolup taşacak.
Düşman birimlerinin sayısı artmaya devam ediyor.
Takviye birliği katıldı,
ama düşmanın alışveriş bölgesine ilerlemesini engellemekten başka bir şey yapamıyorlar.
...
Anlıyorum...
Beşinci Hokage, lütfen beni sahaya gönderin.
Bunu kafamda çözmeye çalışarak bir sonuca varamam.
Bu bana göre değil.
Peki...
Elimden geleni yapacağım.
Sana güveniyorum.
Emredersiniz.
Bu halinle iyi görünüyorsun...
Seni cesur çocuk...
Bana o vücudunu verirsen seni kurtarabilirim.
Sana verecek hiçbir şeyim yok!
Defol, kocakarı!
Anlıyorum...
Seni terbiyesiz çocuk...
Furido seni canlı tutmamı söyledi...
Ama herkes hata yapabilir.
Şimşek Stili: Elektrik İğne Kıvılcımı!
Gölge Klon Tekniği!
Beklendiği gibi dirençli.
Burada zaman kaybedecek lüksüm yok.
O zaman senin işini ben halledeyim!
Öl!
Ağaç Stili: Kubbeli Duvar!
Saklanmayı bırak!
Doğru...
Sen de bir Toprak Stili kullanıcısısın...
O zaman görelim... kim daha iyi.
Toprak Stili: Düşen Toprak Mızrakları!
Görünüşe göre vücudum taştan biraz daha sertmiş.
Burası neresi?
Neyse, buradan gitmem lazım.
Hayır! Dur!
Bunu unutamaz mısın?
Hayır, unutamam...
Senden hoşlanmıştım.
Ben de.
Yine de...
Hiç düşünmezdim...
seni öldürmek zorunda kalacağımı...
Şimşek Stili: Şimşek Bağı!
Uğraşmayacağım. Seni yaşatacağım.
Seninle uğraşacak vaktim yok...
Kitane!
Bekle...
Kitane...
Yakında, Limelight'ın etkinleştirilmesi için
Vaadedilmiş Topraklar'a varacaklar.
Limelight'ın devreye girmesi için...
Hayır!
Buna izin vermeyeceğim...
bu köyün insanlarını öldürmene!
Asuma'dan nefret ediyorum...
Ama senin yaptığın şey, bu...
Yani demek ki tıpkı baban gibisin, öyle mi?
Ne--?!
Seni pislik...
Acınası birisin, Sora.
İşte dışlanan insanlara
birazcık iyi davranıldığında...
olan şey bu...
Ne dedin sen?
Baban için de aynı şey geçerliydi...
Tüm bu saçmalığı yerle bir edeceğim!
Ateş Ülkesi'ni mahveden
tam da bu naif düşüncedir!
Bu köye hayat veren de,
ruhu olanları öldüren de budur!
Haklı mıyım?
Baban gibi ölmek mi istiyorsun?!
Sakura...
Sakura.
Naruto?
Artık iyisin, Sakura.
Peki ya düşman?
Duvarlar güvelerle kaplıydı...
Ve bana saldırdılar...
Sorun değil, Sakura. Oldukça korkunç
bir deneyim yaşamış olmalısın.
Ama endişelenme...
Seni rahatlatacağım.
Neden kaçıyorsun?
Kaçmana gerek yok.
- Öl, Sakura.
- Hadi, Sakura.
- Bekle!
- Kaçma.
- Dur!
- Çabuk öl!
Dur!
Bu gidişle, yaralıların sayısı
sadece artmaya devam edecek.
Bu işe kökten bir
çözüm bulmalıyız...
Savaş durumu nasıl, Ino?
Shikamaru.
Zehirli güvelerin neden olduğu
illüzyon yüzünden bayıldı.
Acaba nasıl bir rüya görüyor.
Neyse, kabuslar küçük kızlara yakışır...
Çöz!
Elveda, küçük kız.
Bir Yer Değiştirme mi?
Elveda, seni sapık herif!
N-Nasıl oldu da Jutsu'mdan kurtuldun?
Sesini duyduğum an...
ne yapacağını az çok tahmin ettim.
Daha önce labirentte zehirli bir örümcek vardı.
Ve bu sefer,
zehirli güveler kullandın.
Saldırı şeklini öngörüp
bir karşı hamle hazırladım.
Kendine bir panzehir mi verdin?
Kaçamak davranıyorsun ve
hiç savaş alanında bile olmadın.
Bu savaşın sonucu
o anda belli olmuştu.
Ne?
Savunma bariyeri...
Yok oluyor...
Eğer bariyer kırılırsa...
o zaman ayrı bir birim
Jutsu'yu yapanı mı yendi?
Öyle olsa bile,
bu adamlar gitmediği sürece
durum değişmeyecek.
Yine de, ayrı birimler
gerçekten iyi iş çıkarıyor!
Biz de kendi işimizi halletmeliyiz!
Güzel dedin, Choji!
Shikamaru!
Bu bir oyalama taktiği.
Düşmanın asıl hedefi başka yerde olmalı!
Buradaki işleri olabildiğince hızlı
halletmeliyiz
ve ayrılan birimlere destek için geri dönmeliyiz.
Bunu biliyoruz.
Şikayet etmeyi bırak da bir strateji bul!
Ne kadar zorba birisi!
Choji! Biraz Chakra biriktirdin, değil mi?
Evet, hazırım. Hemen gidebilirim!
Peki ya sizler?
Ben tam formundayım ve hazırım!
Gençlere boyun eğmem!
Zaten deli gibi saldırmak istiyordum!
Evet, biz de!
E-Evet.
Peki o zaman, hadi gidelim!
Daha yatma vakti değil, çocuk.
Toprak Stili: Çamur Silueti!
Su Stili: Yılanın Ağzı!
Toprak, suyun gücüyle hız kazanıp çamur kaymasına dönüşüyor.
Al bakalım!
Artık ciddi ciddi dövüşelim.
Yoksa sonsuza kadar kaçacak mısın?
Sadece kaçmıyorum.
Ne?
Sadece karşı saldırı için doğru anı bekliyordum.
Su Stili: Yırtıcı Sel!
Su Stili mi?!
Bir Ağaç Stili kullanıcısından Su Stili'ne karşı tetikte olmalıydım...
Ama bu kadar kolay yenilmem.
Toprağı benim için mükemmel şekilde hazırlamışsın.
Kumlu toprak, ince parçacıklara ayrıldığında,
suyu emerek çok daha kolay sıvılaşır.
Seni alçak...
Planın başından beri bu muydu?
Seni yenmek için Toprak Stili savaşına girmeme gerek yok.
Ağaç Stili: Sonsuz Mezara Bağlama!
Bu-Bu da ne?!
Konoha Köyü'nün toprağı ol,
Topraklama Stili kullanıcısı.
Hayıır!
Hadi, Choji!
Genişleme Tekniği.
İnsan Topu!
Sıradaki!
İşte geliyorum!
Şiddetli Yaprak Kasırgaları!
Sıradaki!
İnsan-Canavar Klonu.
Bu da ne böyle?!
Siyah bulutlar gökyüzünü kaplar ve
gök gürültüsü yankılanır.
Gizli Köy, tamamen yok olmanın
eşiğinde.
Arkadaşlar, yaklaşan felaketten
kaçmaya çalışır.
Ancak, bu kaosun ortasında
başka bir tehdit daha vardır.
Sora'nın kökeninin sırrı
nihayet ortaya çıkacak.
Furido korkunç planını anlattıkça,
Sora şok içinde donup kalır...
Sonraki Bölüm:
"Uyanış Anı."